(буу цэнэглэнэ)
Яг тийм, Юта!
Сайн ажиллалаа!
Сайн уу! Жонни Юта байна.
Есөн цагийн уулзалт чинь ирчихлээ.
(зуммер дуугарна)
Тусгай агент Жон Юта, Л.А.-д ажиллах эхний өдөр. Манай багт тавтай морил.
- Амжилт чинь үнэхээр бахархмаар юм. - Баярлалаа.
Куантикод чи ангийнхаа шилдэг хоёр хувьд байсан байж магадгүй ч...
...гэхдээ энд чамд бодит ажлын ганц ч цагийн туршлага байхгүй шүү.
Чи юу ч мэдэхгүй, үнэндээ бол бүр юу ч мэдэхгүй.
Өөрийгөө юу ч мэдэхгүйг мэддэг бол бас яахав, даанч мэдэхгүй байна даа.
За, дарга аа.
- Өглөөний цайгаа сайн уусан уу? - Дарга аа?
Шим тэжээлтэй хоол идэж, каффейн, чихрээс татгалзсан биз дээ?
Миний доорх хүмүүс чийрэг байх ёстой. Бид уудаггүй, тамхи ч бүр татдаггүй юм!
- Дарга аа, би тахианы махыг арьсгүй иддэг. - Сайн залуу!
Энэ бол манай хэлтэс. Банкны дээрэм.
...дэлхийн банкны дээрмийн нийслэлд шүү дээ.
(Юта) Өнгөрсөн жил Л.А. тойрогт 1,322 удаа. Өмнөх жилээсээ 26 хувиар өссөн байна.
Яг үнэн. Бид мянга гаруйг нь илрүүлсэн юм.
Дийр хатагтай, энийг хараад өгнө үү. Баярлалаа.
Бид гэмт хэрэгтнүүдийг яаж барьдгийг мэдэх үү, Юта?
Мэдээлэл боловсруулж, хэргийн газрын сайн ажиллагаа, лабораторийн сайн шинжилгээ...
...тэгээд хамгийн гол нь мэдээлэлд суурилсан зөв дүн шинжилгээгээр.
Тусгай агент Юта, намайг сонсож байна уу?
Маш тод сонсогдож байна, дарга аа.
Эд нарт би үнэхээр дуртай шүү.
Чи ч яах аргагүй дүрэлзсэн залуу юм: Залуухан, тэнэгхэн, бас цус нь хөөрсөн. Би мэднэ л дээ.
Харин яаж яваад Л.А.-д манайх руу томилогдчихов доо гэдгийг л мэдэхгүй байна.
Чөтгөр гэж...
...манайд новшнуудын хомсдол үүсээ юу даа, айн?
Одоогоор лав дутагдаагүй байна.
За...
- Паппас? - За?
Нүдээ боо. Ёроолоос дор хаяж хоёр тоосго гаргаж ирэхийг чинь харъя.
Нэг...
...хоёр.
(шүгэлдэнэ)
Би энэ албанд 22 жил зүтгэж байна...
...үүргээ гүйцэтгэж явахдаа буугаа 19-өөс олон удаа хэрэглэсэн.
Усан сангийн ёроолоос нүдээ боогоод тоосго гаргаж ирэх нь...
...тусгай агент байхтай ямар хамаатайг огт ойлгохгүй байна.
Үүн дээр нэмээд, Куантикогийн нэг сагсуу бацаантай зууралдах хэрэг гарлаа!
Америк хөлбөмбөгийн нэг хамгаалагч бацаан. Жонни Юнитас ч бил үү, хэн ч билээ.
- Тэдний хийж байгаа ажлыг хараач, айн? - Харин тийм!
Хөөе, Анжи? Чиний залуу чинь энэ байна шүү!
Юу?
(санаа алдах) Аан... Паппас. Анжело Паппас.
Сагсуу амьтан. Хөлбөмбөгчин бацаан.
Хмм.
Далайн ертөнцөд тавтай морил, бацаан минь.
(эр) Амжилт хүсье, Паппас.
Хоёр тоосго одоо гараад ирнэ ээ.
(хашхирна)
Жижиг зүү цаг болсныг зааж байна, бужигнуулаад өгье!
- Бүгд зогс! - Хэн ч хөдөлж болохгүй! Гараа өргөөд, доошоо хар!
Лангуунаас холдоцгоо! Одоо гараа толгой дээрээ авцгаа!
Бүгд шалан дээр хэвтээрэй! Хурдал, хурдал!
- Одоохон! Хэвт! - Та нар чинь галзуурчихаа юу?
Чи, тэр бүхээгнээсээ гар. Замаас холд!
Холдоод тэр новшын гараа өргө!
Хөөе, чи чинь яачихсан амьтан бэ? Чих чинь дүлий юм уу?
Холдоцгоо! Гараа харагдахаар байлга! Гараа өргө!
Сайн байцгаана уу, хатагтай ноёд оо. Бид бол Экс Ерөнхийлөгчид байна!
Бидэнд та бүхний цагаас хэдхэн хором л хэрэгтэй.
Бид та нарыг олон жил мөлжсөн юм чинь дахиад хэдэн секунд хүлээлээ гээд яав л гэж!
Шалан дээр хэвт, новш оо! Энэ мөнгө даатгалтай болохоор амиараа дэнчин тавих хэрэггүй!
Юу байна, Дик?
Зохицуулалтыг чөлөөлөх хувийн төлөвлөгөөгөө хэрэгжүүлж байна, Ерөнхийлөгч өө!
- (машины дуут дохио) - Хугацаа дууслаа, ноён Картер!
Жар!
- Л.Б.Ж? - Янзтай байна!
Рон, Нэнси утастаж байна!
- (буун дуу) - (эмэгтэй хашхирна)
Ерөнхийлөгчийн онгоц хүлээж байна, Ерөнхийлөгч өө.
Явцгаая, явцгаая, явцгаая!
Гараа ил байлга, новш гэж! Баярлалаа.
Маш их баярлалаа. Бас саналаа өгөхөө бүү мартаарай!
Би луйварчин биш!
(уулга алдав)
(Паппас) Гурван жилд 27 банк.
Бурхан минь. Орж гарахад ердөө 90 секунд!
Нэг ч хүн буудуулаагүй. За, бид юуны тухай яриад байна даа?
Жинхэнэ мэргэжлийнхний тухай ярьж байна шүү дээ!
Сайн тактик байна.
Тийм, тэд танхимыг сайн хянаж, зөвхөн кассаас л мөнгө авдаг.
Сейф рүү нь зүглэдэггүй юм уу?
Үгүй. Сейф рүү хэзээ ч зүглэдэггүй. Хэзээ ч шунадаггүй.
Ухаалаг юм. Сейфэнд л цаг их үрэгддэг.
Ихэвчлэн Рейган нь жолоог нь барьдаг.
Хулгайлсан машинаа асаалттай орхидог. Алсаас харвал зүгээр л тавьчихсан юм шиг харагдана.
Зугтахдаа машинаа хаяад, ор сураггүй алга болдог.
Төгсөлтийн үдшийн онгон охин шиг л.
Бүр ор тас алга болдог! Пшшт!
Нарийн ажиллагаа. Будагтай боодлыг яаж салгаж байгааг нь хар.
Дик, Ронни хоёр ажлаа сайн мэддэг юм.
Экс Ерөнхийлөгчид миний харсан хамгийн шилдгүүд нь шүү.
Хоёр найз минь гараа амрааж, MTV үзэж дууссан бол бичлэгийг чинь үзмээр байна.
Паппас, чи энэ хүүд Ерөнхийлөгчдийн тухай онолоо ярьсан уу?
Бичлэгээ аваад зүгээр л явж үз, Бэббит.
Долгионоо унаарай, Паппас. Бүр тасархай байна шүү, хөгшөөн!
Үнэнийг хэлэхэд хэлтсийнхэн үүнд чинь дуртай байгаа.
Тэр юу яриад байгаа юм бэ, Анжело?
- Мулхолланд Драйваас хаясан машиныг нь оллоо. - Бид очоод шалгая.
(Паппас) Өө, үгүй байлгүй!
Анжело?
Алив ээ!
Бааярлалаа. Бид очоод шалгая.
Сайн байна.
Уучлаарай.
Хараал идсэн хаягдсан машин дээр ажиллаж байна гэж үү! Итгэхгүй нь ээ. Хаягдсан машин дээр ажиллана гэнэ шүү!
Паппас ч гэж нэг ядаргаатай новш шүү!
- (1-р эр) Тэндээс хол бай. - (2-р эр) Ойлголоо.
(эрчүүд зааварчилгаа хашхирна)
Энэ машинд агааржуулагч алга. Өнөөдөр ч ёстой шатаж үхмээр халуун өдөр байлаа.
Суудлын түшлэг нь хөлс болж.
Дуусав уу, Ухаанттан минь?
Суудлын дороос Жимми Хоффаг олбол дуулгаарай!
Өө, хараач! Дөнгөж 7:30 болж байна. Шөнө дөнгөж эхэлж байна.
Энэ эрчээрээ явбал чи энэ хэргийг ч шийдээд, дараагийн хэргийг нь ч барьж авч чадах юм байна.
Хаягдсан машин байхдаа яах вэ дээ! Хараал ид!
Чи Банкны дээрмийн хэлтэст ажиллаад 22 жил болж байгаа билүү?
Тийм ээ, 22 жил.
Тэр хугацаанд Лос-Анжелес их өөрчлөгдсөн дөө.
Агаар нь бохирдож, бэлгийн харилцаа нь цэвэршсэн.
Ийм олон жил ажилласан хүнд тэдний талаар онол байж л таараа.
Зүгээр орхи доо, Жонни.
За яахав, чи бууж өгч болно, харин би бууж өгөх албагүй.
Хөөе! Сонс, үүнийг март, хүү минь. Тэд бол хий үзэгдлүүд.
Мэдээж. Олон жилийн туршлагатай чи л илрүүлж чадаагүй юм чинь...
...би ямар нэг зүйл хийж чадна гэж бодох ч хэрэггүй биз!
Магадгүй би тэр үеэ өнгөрөөсөн хөгшин эрээс илүү дээр ажиллаж чадах байх.
Амаа мэдэж яриарай!
Зүгээр тэтгэвэртээ гараад, шөнийн харуул хийнгээ Вьетнамын дайны түүхээ ярьж суусан нь дээр юм биш үү!
Сонс! Чамайг баастайгаа зууралдаж байхад би Вьетнамд хэлтэрхийнд оногдож явсан юм шүү!
- Уурлаж байна уу? - Тийм, уурлаж байна.
Бүр их үү?
- Тийм. Одоо яах юм? - Сэтгэл сэргээд, амьд байгаагаа мэдэрч байна уу?
Тийм ээ!
За, нэгэнт чи амьд байгаа, бас авсанд ороогүй байгаа болохоор...
...надад тэр онолоо хэлээд, хамт тэднийг барихаар явцгаавал ямар вэ?
За яахав, мундаг залуу минь.
Банкны дээрэмчдийг бариад том баатар болмоор байна уу?
- Тэгэлгүй яах вэ! - Тэгэлгүй яах вэ.
Тэгвэл сонс.
Экс Ерөнхийлөгчид бол...
...сэрферүүд.
Сэрферүүд гэнэ үү?
Сэрферүүд.
Нүдний өмнө ил байна шүү дээ.
Энэ залуугийн наранд шарагдсан мөрийг хар даа.
Өө, тэгвэл тэр гарцаагүй сэрфер байх нь ээ!
Тийм л байхгүй юу.
Өнгөрсөн жил Никсон лангуун дээгүүр давахдаа зураад...
...тэндээс шорооны дээж үлдсэн.
Тодорхойгүй шавар. Асфальт, тосны мөр.
Элсний үлдэгдэл. Карнаубын лав.
Тэгээд би лавны шинжээч болсон юм. Одоо энэ зүйлийг 80 гаруй аргаар ашигладаг болоод байна.
Бараг 500-гаад төрлийн бүтээгдэхүүн байна л даа.
Лааны лав, машины лав, сахлын лав гээд л.
Юу ч байж мэднэ шүү дээ.
Нэг нөхөр эрэг дээр сахлаа янзалж байтал элс орчихож...
...тэгээд гутлаараа хусаж арилгасан байх нь.
Гутал нь лангууг зурчихсан хэрэг...
Түр дуугүй байгаад сонсооч! Сонсвол нэг юм сурна даа.
Лабораториос магадлалтай гурван хувилбар гаргаж өглөө.
Энэ тэдгээрийн нэг нь байна.
- Секс Вакс уу! - Тийм ээ.
Чи чинь нэг их гаж зүйлд дурлаад байдаггүй биз дээ?
Одоогоор үгүй! Үүнийг серфингчид хальтрахгүйн тулд банзан дээрээ түрхдэг юм байна.
Мэдээлэл өгсөнд баярлалаа.
Зүгээр дээ. Өөр нэг юм дуулгая.
Эдгээр дээрмийн огноонуудыг сайн хараарай.
Энэ тэнэгүүд зөвхөн зун л ажилладаг юм байна.
Ердөө дөрвөн сар.
Зургаагаас аравдугаар сар хүтель.
- Өмнөх жил нь ч бас адилхан байна. - Тийм ээ. Бидэнд ганцхан сар үлдлээ.
Тэгэхгүй бол тэд ирэх зун хүртэл олдохгүй шүү.
Дээрэмдсэн мөнгөөрөө давлагаа дагаж аялдаг байх нь.
Яг тийм!
"Экс ерөнхийлөгчид" мөнхийн зунаа санхүүжүүлэх гэж банк дээрэмддэг байх нь!
(хоёулаа) Пөөх!
Хөгшин минь, чиний насны олон залуу серфинг сурч байгаа шүү дээ.
- Буруу юм байхгүй, гоё шүү дээ. - Би 25-тай.
Миний хэлээд байгаа чинь энэ шүү дээ. Хэзээ ч оройтохгүй.
(хүү) Идэвхтэй хичээллээрэй дээ.
Серфинг бол эрч хүчний ундарга. Чиний амьдралыг өөрчилж чадна.
(Юта) Би зүгээр л үүнийг сугандаа хавчуулаад явж болохгүй юм уу...
...тэгээд мансуурсан царайлж, хэдэн юм асууж сураглавал яасан юм?
За...
...хар л даа.
Тэднийг сайн хар. Нэг ёсны омог аймгийнхан л гэсэн үг.
Өөрсдийн гэсэн хэл яриатай.
Чи тэдэн дээр зүгээр очоод уулзаж чадахгүй ээ.
Тэдэнтэй нэгдэж, хөдөлгөөнийг нь сурч, дотоод ертөнц, яриаг нь ойлгох хэрэгтэй.
ХМТ намайг серфинг сурахад мөнгө төлнө гэсэн үг үү?
Эсвэл чи, эсвэл би усан дээр гарах болно. Ойлгов уу?
Энэ чинь сахлаа хусаж ч амжаагүй жаалуудад зориулсан эд шүү дээ.
Алив ээ. Чи чинь шилдэг тамирчин биз дээ. Тэнцвэр, хөдөлгөөн зохицуулалт л чухал шүү дээ.
Ер нь хэр хэцүү байв гэж дээ?
(амьсгаадна)
(ханиалгаж, цацна)
(охин) Тэсээрэй!
Тэсээрэй.
Гараа хөдөлгө, сэл. Алив ээ!
Зүгээр дээ. Алив, чи зүгээр байна.
(ханиалгаж, усаа цацна)
Энэ галзуу новш чинь одоо юу вэ?
Амиа хорлох гээд байгаа бол өөр газар очиж үхээрэй!
(ханиалгана)
Энэ муу хогийн банзыг дээ!
Чиний энд байх ямар ч хэрэг алга!
Хөөе!
Намайг Жонни Юта гэдэг!
Хэнд хамаатай юм?!
Уулзах серфингчин чинь тэр хүн үү?
"Эмэгтэй, цэнхэр нүдтэй, хар үстэй...
...5 фут 6 инч өндөр, 119 фунт жинтэй."
Пөөх, Юта!
Муугүй шүү, Юта!
Тайлер Энн Эндикотт, 1964 оны 11 сарын 27-нд төрсөн.
(Юта) Хурд хэтрүүлж давхисан...
...хөдөлж буй машин дотор биеэ ил гаргасан...
Халуухан байна шүү, үнэхээр халуухан!
Өөр юу байна гэнэ дээ?
Ашиглачихаж болохоор юм алга байна. Түүнд ойртох ямар нэг арга олох хэрэгтэй.
Энэ байна шүү дээ!
Эцэг эх нь хоёулаа нас барсан байна.
1984 онд Сан Диегогийн онгоцны ослоор нас барж.
Тийм байна.
Гарцаагүй.
Дараа уулзъя даа.
Дараагийн хүн?
Юу авах вэ?
Сам хорхой, шарсан төмстэй.
Би чамаас юу хүсээд байгааг чинь асууж байна? Яагаад энд эргэлдээд байгаа юм?
Надад зааж өгөх хэрэгтэй байна.
Битгий тоглоод бай даа. Май, сам хорхой, шарсан төмс...
...авч явахаар!
Дагуулаад уух юм авах уу, эрхэм ээ?
- Би тоглоогүй байна шүү! - Тоглоогүйг чинь харж л байна. За март даа.
Чи зүгээр... теннисээ л хөө.
Мэдэхгүй юм, өөр юу сайн хийж чаддаг юм, түүнийгээ л хий.
Мини гольф ч юм уу. Таны дугаар 37.
Чи ойлгохгүй байна л даа. Би серфинг сурч л таарна, үгүй бол хүзүүгээ хугалахаас.
Гэнэт л серфингээр өвчилчихөө юу, яачихав аа?
Одоо намайг найрах гэж байгаа хэрэг үү?
Үгүй ээ! Үгүй шүү.
Юу л даа...
Амьдралынхаа турш би дандаа бусдын төлөө л амьдарч ирсэн.
Ахлах сургуульд аавынхаа хүслээр л хөлбөмбөг тоглодог байлаа.
Аанхан.
Дараа нь аав ээж хоёр намайг хуулийн сургуульд орно л гэж боддог байсан.
Тэгээд л орсон доо. Хөлбөмбөгийн тэтгэлгээр.
- Энэ их удах уу? - Түр хүлээж бай.
Тэгээд л би гэрийнхэндээ баатар нь болсон хэрэг шүү дээ.
Гэтэл хоёр жилийн өмнө тэр хоёр маань авто ослоор өнгөрчихсөн.
Төсөөлөхөд ч бэрх. Амьдрал тэр чигтээ өөрчлөгдөнө.
Тэгээд миний зорьж байсан бүхэн тэдний л зорилго байсныг гэнэт ухаарсан...
...би өөрийнхөө амьдралаар амьдраагүй байснаа мэдээд, өөрийн гэсэн зүйлтэй болмоор санагдсан юм.
Тэгээд л сарын өмнө Охайогоос энд ирлээ.
Өмнө нь ямар ч далай харж байсангүй.
Надад ийм их нөлөөлнө гэж зүүдлээ ч үгүй.
Намайг өөртөө татаад байх шиг.
Нэг тиймэрхүү л...
Би чиний хийдэг зүйлийг хиймээр байна.
Энэ үнэн шүү.
За яах вэ.
За, маргааш.
Энд.
Өглөөний 6 цагт!
Нэг л минут хоцрох юм бол би явлаа шүү.
Залуу минь, би чамайг бөөцийлөх гээгүй шүү, тэгэхээр...
...хэдэн зүйл зааж өгөөд л чи өөрөө биеэ даана, ойлгосон уу?
Бурхан минь!
(Тайлер) Энд зогс.
Хэлсэн цагт хэлснийг минь яг таг хийнэ гэж зөвшөөрч байна уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Бос!
Цэх зогсвол шууд уначихна, дахиад оролдоод үз.
Эхнээс нь. Зүгээр л дахиад хий.
Хөөе! Чи юу хийгээд байна аа?
Дахиад л хий. Шууд бос.
(Тайлер) Бөгтийж бай, үгүй бол навс унана даа.
Өвдгөө чирчихлээ. Тэгвэл унана шүү.
Чи хөлөө чирч байна, тэгвэл загасны хоол болно шүү.
Хоёр хөл чинь банзан дээр зэрэг буух ёстой.
Тэгээд л болоо. Яг зөв. Чи гулгаж байна шүү дээ.
(# Уайр Трэйний "I Will Not Fall")
Новш гэж!
Дажгүй шүү, хотын залуу!
Вүү!
Чи гулгаж байна шүү дээ!
Тэрийг Боди гэдэг юм.
Түүнийг Бодисадва гэж дууддаг.
Орчин үеийн зэрлэг эр дээ.
Жинхэнэ эрэлхийлэгч.
- Тэр юу хайгаад байгаа юм? - Долгион хөлөглөх! Төгс долгионыг л.
Тэр залуу чамаас ч илүү галзуу шүү, Жонни.
Хөөе!
Хараарай!
- Хөөе! - (хашхирах)
Намайг буулга!
Аан, бид бие биеэ мэднэ ээ.
Наадах чинь... серфинг банз мөн үү дээ.
Надад байсан 57 оны Шеви шиг л харагдаж байна!
Тайлер, нааш ир.
За, энэ хэн бэ? Намайг орлуулаа юу?
Зүгээр бай л даа. Чи хаагуур явав?
Тэр ёстой сайн гулгадаг юм байна(!)
Больж үз! Тэр чинь Канзасынх ч билүү.
- Канзасынх гэнэ үү? - За, аваарай!
(Боди) Тийм ээ!
Сайн барилт шүү.
Бэлэн үү!
Байрандаа!
Хат! Хат! Алив, гүй, гүй!
(хашхирах)
Хат!
Энэ хэний бөмбөг вэ? Хэн авмаар байна?
Наадахаа барь!
Бэлэн!
Бэлтгэ!
Хат!
Чи чинь яачихсан новш вэ? Арай хэтэрч байна гэж бодохгүй байна уу?
- Тайвшир, Роуч. Наадах чинь хэн бэ гэдгийг мэдэж байна уу? - Үгүй, мэдэхгүй!
Энэ чинь Охайогийн Баккайс багийн бүсийн шилдэг Жонни Юта. Санаж байна уу?
9 дугаар, сайн уу?
Бурхан минь! Бүр Жонни Юта байх нь ээ! Уучлаарай хөгшөөн, дайрах гээгүй шүү.
Чамайг таниад байсан юм аа. Роүз Боул дээр гурван жилийн өмнө чи Эс-Си-г хожсон доо.
- Чи юу? Чи ингэсэн хэрэг үү? - Тийн, наадах чинь!
- Тэр үнэхээр янзтай тоглолт байсан шүү. - Хэлээд юу гэхэв.
Тийн, гэхдээ сүүлийн үед чи бүр бут ниргүүлсэн шүү дээ.
Харин тийн, өвдөг маань буруу тийшээ бараг 90 градус эргэчихсэн юм чинь!
- Хөөх! Тэгээд л мэргэжлийнх болоогүй юм уу? - Хоёр жил хагалгаанд ороод боломжоо алдчихсан юм даа.
Тэгээд оронд нь хуулийн сургуульд орсон.
Хуулийн сургууль гэнэ ээ? Чи хуульч юм уу?
Хөөх!
Амьдрал дуусаагүй байна шүү дээ, хөгшөөн. Сөрфинг хийгээд л явж байна.
- (эр) Хуульчид сөрфинг хийдэггүй юм! - (Боди) Энэ харин хийдэг юм.
(эр) Хөлбөмбөг тоглоцгооё!
(дохио)
Тусгай төлөөлөгч Юта, энэ бол түргэн хоолны газарт бургер эргүүлдэг ажил биш шүү!
Тийм ээ, тэр сөрфингийн тавцан чинь миний дургүйг хүргэж байна.
Тийм ээ, чиний энэ хараал идсэн хэрэгт хандаж байгаа байдал чинь миний дургүйг хүргэж байна.
Бүр тийм ээ, ЧИ ӨӨРӨӨ МИНИЙ ДУРГҮЙГ ХҮРГЭЖ БАЙНА!
Паппас, бурхныг бодож...
...би яаж яваад чиний энэ эргүү санааг зөвшөөрчихсөн юм бэ?
Харп, бид нууцаар ажиллаж байна шүү дээ. Хугацаа хэрэгтэй. Бид одоогоор...
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! Та хоёр юу олж долоосныг чинь хэлээд өгье.
Сүүлийн хоёр долоо хоногт та хоёр юу ч олж чадсангүй.
ЮУ Ч ҮГҮЙ!
Энэ хугацаанд Ерөнхийлөгч асангууд дахиад хоёр банк дээрэмдчихээд байна!
Одоо бурхныг бодож...
...та хоёрт надад хэлэх өчүүхэн ч гэсэн сонирхолтой зүйл байна уу?
Өнөө өглөө анх удаа давалгааны хонгилоор гарлаа... дарга аа!
Хараал ид гэж! Наадхаа яагаад машиндаа үлдээгээгүй юм бэ?
Гадагшаа илүү гараад машин түгжиж болохгүй байна.
Ер нь наадахад чинь ямар асуудал байна аа? Бид хэргүүдээ шийдээд л явж байна шүү дээ.
- Би хувийн цагаараа л сөрфинг хийж байна. - Мэднэ ээ, гэхдээ үүнийгээ Харпын нүдэн дээр битгий гайхуул.
Чи намайг сөрфинг сурах гэж ФБИ-д орсон гэж бодоо юу?
Энэ чиний л тэнэг санаа байсан. Одоо чи намайг өмгөөлөх хэрэгтэй.
Жонни, бид хурдхан шиг ямар нэг зүйл бодож олохгүй бол болохоо байлаа.
- Найз минь... - Юу?
Энсиногийн хадгаламж зээл. Харуул ЛБЖ-ийн гэзэгнээс шүүрч авчээ.
28 удаагийн дээрэм, тэгээд бид юу олж авав? Ганцхан хараал идсэн үс!
(Юта) Анжело, анхаарлаа нааш нь.
Дараа нь шалгалттай шүү.
Лабораториор үснээс хорт бодисын ул мөр илэрч. Селен, титан, хүнцэл.
Бохирдол асгарснаас болоод далайн эргүүдийг байнга хаадаг.
Сөрферүүд өөрийн гэсэн нутаг дэвсгэртэй байдаг. Тэд ихэвчлэн тодорхой давалгааны цэгт л гулгадаг.
Хэрэв бид үсний дээж аваад, тодорхой нэг эрэг дээрхтэй тааруулж чадвал...
...Ерөнхийлөгч асангууд аль давалгаан дээр гулгадгийг мэдэх боломжтой.
Чи үүнд нь итгэж байна уу?
Үгүй!
Үгүй.
Гэхдээ яахав, хийгээд үзье.
Энэ Харпын уурыг ёстой барна даа.
- Найз минь! - Тийн шүү!
(ханиалгах)
Хөөе! Та хоёр эрхэлж дууссан бол надтай ярих хэрэгтэй байна.
- Энэ чинь юу вэ? Хар тамхины урхи уу, хөгшөөн? - Яг ч тийм биш ээ, хөгшөөн.
Новш гэж.
Найз охиндоо хиймэл үс хийх гэж байгаа юм. Баярлалаа.
Энэ муу новш чинь нууц цагдаа байна шүү дээ.
Энэ новш миний үсийг хайчилчихлаа шүү дээ!
Тэгээд яав гэж? Биднийг бариагүй л байна шүү дээ.
Миний үсийг хайчилчихлаа шүү дээ, новш чинь!
Хөөе, битгий хөдөл! Чих рүү чинь нэг аймаар том амьтан мөлхөөд орчихлоо!
Авчихлаа!
Ганц нэг үс үлдээгээч ээ, новш гэж!
Юу байна?
Амийг чинь аварлаа шүү, хөгшөөн. Ойрхон байлаа шүү!
ПХБ, селени, титан, хүнцэл.
Хувь хэмжээ нь таарч байх шиг байна.
Энд нэг таарч байна.
- Таарсан гэж үү? - Латиго Бич.
Давалгаа хугаралт нь гоё газар. Урт гулгахад урамтай.
Давалгаа гоё байна шүү, Эйс!
Миний давалгаанаас холд!
Тэнэгүүд өмнүүр орох гээд байна.
(# нүргэсэн поп хөгжим)
Сэлүүрд! Сэлүүрд! Сэлүүрд!
Замаас холд, новш оо!
Хөөе!
Чи миний тавцанг сэвтүүлчихлээ шүү дээ!
Хаашаа харж яваад байгаа новш вэ чи!
Аятайхан бай, новш оо!
Хөндий рүүгээ буц даа, хөгшөөн!
(инээв)
Анжело, би 47 удаа шороо үмхэж,  галзуу солиотойд нь зодууллаа.
Энд гэзэгтэй залуус лав хориод байна.
Тайван бай, мундаг залуу минь. Тайван.
Энд байгаа бол анзаарагдахгүй дээ. Тэд бүлэг доторх бүлэг байгаа.
Эд нар үнэхээр гар нийлсэн баг. Хараад л шууд танина даа.
Энэ залуу мөн үү?
Тийм.
За...
...Мэдэж байна аа.
Одоо чи надад нутгийнхан л эзэн гэж лекц унших уу...
...над шиг ямбатай шавьжнууд давалгаан дээр чинь гарах ёсгүй гэх үү?
Үгүй дээ!
Тэгвэл цагийн гарз.
Зүгээр л чамайг нүднэ дээ.
(инээлдэв)
Өө.
Жонни, сонсож байна уу?
Охин эргүүлээгүй биз  шүү!
Цохиод ав! Тэг ээ! Хүчтэй! Тийм!
Холд оо! Энэ надтай хамт яваа юм!
Хуцваа!
Холд оо. Тоглоогүй байна шүү.
Баярлалаа.
Үүнд битгий оролц, Боди.
Нэр хэн бэ?
Банкер.
Банкер. За, сонс, Банкер. Намайг олсонд чинь үнэндээ их баяртай байна.
Аан, яагаад?
Новш гэж!
Алив ээ!
(ёолох)
Сетгэл хөдөлгөм байна, гэхдээ одоо явъя. Явцгаая, Юта.
(гэнших)
Зүгээр л цаашаа алх.
Өө!? Аан... Өө! За
Та хоёр машин доторх хөгжим барьсан хүүхэд гүйж байхыг харав уу?
Надаас хулгайлчихсан юм.
Үгүй ээ, гэхдээ цаана чиний хайх хэрэгтэй дөрвөн залуу байна шүү!
Баярлалаа, найз аа!
- Олно гэж найдая. - Санаа зоволтгүй, олно оо.
Чи ер нь хэрэг өдөх дуртай юу?
Тэр хэд хэн бэ?
Нацист новшнууд.
Чиний унагасан залуу бол Банкер Вайсс...
...том биетэйг нь Уор Чайлд буюу Лүптон Питмэн гэдэг юм.
Нөгөө хоёр нь өөрсдийгөө эндхийн үхлийн баг гээд бодчихсон амьтад.
Тэд яг юу хийдэг нөхдүүд юм?
Толгой нь эвдэрчихсэн, муу юманд дуртай амьтад.
Ямар юм? Хууль бус зүйл үү?
Магадгүй, мэдэхгүй юм. Миний хэлэх гээд байгаа зүйл тэр биш л дээ.
Тэд зөвхөн хязгаараа давах гэж л амьдардаг.
Тэд далайг ойлгодоггүй болохоор сүнслэг талыг нь хэзээ ч мэдрэхгүй.
Чи одоо тарни энэ тэр уншаад эхлэхгүй биз дээ?!
(инээв) Тэгж магадгүй шүү!
Манайх энд дээ.
Чи давалгаан дээр гулгахын утга учрыг ойлгоогүй л байна уу?
Энэ бол сэтгэл зүйн төлөв юм.
Өөрийгөө гээгээд, буцаад олдог тэр л орон зай.
Чи өөрөө мэдэхгүй байгаа ч чамд тэр зүйл байгаа.
Чамайг тэр залуустай байхыг харсан, чи яг л питбул шиг байсан. Нэг ч ухраагүй шүү.
- Энэ хорвоод ийм зүйл тун ховор доо. - Тусалсанд баярлалаа.
Зүгээр дээ! Дараа уулзъя!
Аан, нээрээ. Хүсвэл өнөө орой манайхаар ороорой, хэдэн хүн цуглах юм.
Тэгье. Хаана вэ?
- Тайлертай цуг ирээрэй, тэр мэднэ. - За, тэгье.
Дараагийн удаа буу, тэмдгээ машинд үлдээвэл нүдэнд ил байж бай! Ойлгов уу?
За, аав аа.
(хашхиралдаж, рок хөгжим чангаар дуугарна)
Нэг машины дугаар шалгаад өгөөч.
Хоёр Денвер дөрөв Сэм ес тав ес, далаад оны сүүл үеийн Жийп.
(хашхирах)
Энэ жийп манай найз Бункер Вайсынх юм. Тэр нөхрийн хэргийн түүх ч зузаан шүү.
За, тэр яах вэ. Хамгийн том хэргүүдийг нь л хэлчих.
(хөгжим унтрах)
Хүнд хэрэг: Кокаин хадгалсан - сайн. Хүнд хэрэг: Орон байранд халдсан - хүүхдийн засанд 3 сар.
Хүнд хэрэг: Хүний биед халдсан - Чинод "мэргэжил дээшлүүлсэн". Гайхалтай! Сэтгэлд бүрэн нийцэж байна!
(Юта) Энэ залуус яг таарч байна шүү.
Харпад дуулгасан нь дээр байх.
(рок хөгжим, инээлдэх, хашхиралдах)
(Юта) Шөнийн ээлжийнхэн ирлээ.
Энэ бол шал дэмий зүйл. Шал дэмий сэжүүр байна. Шал балай юм.
Харп та хоёр шиг тэнэгүүдийг сонсоод сууж байгаа бол аргаа бүр барсан байгаа биз.
Өглөө эрт уулзъя даа, залуус аа.
Тэгэлгүй яав гэж(!)
Хүйтэн пицца үлдээлээ, өглөөний хоолонд зүгээр байдаг юм. Баяртай.
(Юта) Харп зөвшөөрөл хэзээ гарна гэсэн бэ?
Өглөө эрт. Унтаж амар даа, өглөө ч сонирхолтой байх шүү.
- Хөөе! - Хөөе, Боди.
Энэ мэхгийг би түүнд зааж өгсөн юм.
Энэ ч таалагдаж байна шүү!
Болгоомжтой байгаарай. Тэр их зэрлэг шүү.
Гэртээ байгаа юм шиг чөлөөтэй бай. Минийх бүгд чинийх.
Хөгшөөн, тэр нь бүр сүндэрлээд ирнэ гээч.
Ангал руу нь ороход эгц доошоо 25 фут...
...тэгээд төмсөг чинь, хөгшөөн, бараг ийм жижигхэн болчихно.
Тэгээд тэр чигээрээ новш гэмээр нүргэлнэ.
Чамайг яг л ачааны галт тэргэн дээр байгаа юм шиг урагш шиднэ.
Тийм, тэгээд л алдах юм бол загаснууд чамайг шүрэн дундаас түүх байх даа.
Аварга давалгаанд гулгах нь үхэхийг хүссэн мачо новшнуудын л ажил.
Үгүй шүү. Энэ бол жинхэнэ дээд зэргийн мэдрэмж.
Үүнтэй зүйрлэх зүйл хаана ч байхгүй.
Секс ч хүртэл хүрэхгүй шүү.
Магадгүй чи зөв хийдэггүй болоод тэр байх, Роуч.
Аварга давалгаа руу зүгээр л сэлж ороход л буцах замгүй болдог юм.
Байдал бишдээд ирэхээр зүгээр л тоглолтыг зогсоож болохгүй шүү дээ.
За, тэгвэл хамгийн том нь хаана вэ? Ваймеа юу?
- Хүн гулгасан уу? - Тийм.
Макаха.
Дэйна Пойнт.
Беллс Бич, Австрали.
Беллс Ваймеагаас том байна гэж хэзээ ч байхгүй, хөгшөөн.
Ирэх жил тэгэх л болно.
Ирэх жил 50 жилийн мөчлөгт шуурга ирнэ гэж Боди итгэж байгаа юм.
50 жилийн мөчлөгт шуурга гэнэ үү? Тэр нь юу юм бэ?
Тэр ч нэг төрлийн домог доо.
Үгүй ээ, энэ бодит зүйл. Үнэхээр бодит зүйл.
Бүх зүйл мөчлөгтэй байдаг юм...
...тиймээс зуунд хоёр удаа далай бидэнд ямар өчүүхэн бэ гэдгийг маань мэдрүүлдэг юм.
Шуурга Антарктидаас гарч, Номхон далайг түйвээсээр...
...хойд зүг рүү 2000 милийн цаанаас аварга давалгааг илгээнэ.
Тэгээд Беллс Бичид хүрэхдээ энэ дэлхий дээр урьд өмнө байгаагүй аварга давалгаа болно.
Би ч тэнд байна даа.
Би ч гэсэн.
(бүгд орилж чарлалдах)
Дээд зэргийн мэдрэмжийг хүсвэл, амиараа дэнчин тавихад ч бэлэн байх хэрэгтэй.
Дурртай зүйлээ хийж байгаад үхэх нь эмгэнэл биш шүү дээ.
Би ч яг ингэж л одохыг хүсэж байна.
Би лав 30 нас хүртлээ амьдрахгүй ээ!
Энд дэндүү упаан тестостерон буцалж байна шүү! (Wait, "дэндүү их тестостерон" is better, let's keep "дэндүү их") -> Энд дэндүү их тестостерон буцалж байна шүү!
(инээлдэх)
(Тайлер) Хараал идсэн адреналины донтонгууд.
Бодигийн бусад дагагчид шиг энэ солиотой балайралд нь итгээгүй гэж найдаж байна!
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Чамд яг л тэр камиказе шиг харц байна, Жонни. Би мэдэж байна.
Боди үүнийг холоос л мэдэрчихнэ.
Тэр чамайг хязгаарт чинь тулгана.
Бүр давуулж ч мэднэ.
- Хөөе, Боди. - Жонни өөрийн гэсэн зовлонтой. Тийм биз дээ?
(инээлдэж, орилолдох)
Юу болоод байна аа?
Май, нууц ажиллагаа. Хань болох уу?
- Тэгцгээе! - (эрэгтэй) Явцгаая!
Би үүнийг гэгээн цагаан өдрөөр ч арай гэж хийдэг шүү дээ!
Алив ээ. Ядаж л ямар мууг чинь хэн ч харахгүй шүү дээ.
- (Тайлер) Тэр хараахан бэлэн биш байх аа. - (Боди) Зүгээр ээ, гайгүй байх.
Новш гэж!
Новш гэж! Новш!
Хараал ид!
(Юта) Би ч бүр солиорчихож дээ!
Гэхдээ чи хангалттай галзуу юу?
Яааааа-хүүүүүү!
Уууууу-хуууу!
Юу ч харагдахгүй байна, би үхэх нь дээ.
Давалгааг мэдэрч, эрч хүчийг нь өөртөө шингээ.
Хэмнэлд нь ороод, хамт довтол.
- Харах шаардлагагүй. - Харин тийм ээ, харах ч илүүц эд дээ(!)
За Жонни, энэ яг чинийх шүү. Алив хөдөлцгөөе! Сэлээрэй!
Новш гэж! Би одоо үхлээ. Бүр өнгөрөх нь ээ.
Хараал ид...!
Хүүе! Чи чинь гулгаж байна шүү дээ, найз минь!
Уаааааааа!
Би бүр гулгаж байна шүү дээ!
Тийм ээ!
Энийг хараач!
Энэ чинь дэлхийн хамгийн сайхан мэдрэмж биш гэж үү?
Тийм ээ!
Үү!
Сайхан давалгаа байлаа, Жонни.
Ийм л байхгүй юу!
Тийм ээ.
- Хэн нэгнийгээ алдчих шиг боллоо! - Тийм ээ, тэдэнд түүдэг галаа үлдээе.
(эрэгтэй) Юм идэх үү?
- Ядарч үхэх нь. - Өлсөж үхэх нь.
(эрэгтэй) Миний хувцас хаана байна? Миний хувцсыг харсан уу?
За, хангалттай юу?
Тийм ээ.
Энд зүгээр л хэсэг суумаар байна.
Чи ч нээрээ...
Яасан гэж?
Чи ихэвчлэн нэг их төвлөрсөн, ширүүн царай гаргачихсан явдаг шүү дээ...
...яг л сургуулийн даалгавар хийж байгаа юм шиг.
Эсвэл араас чинь ямар нэг зүйл хөөгөөд байгаа юм шиг.
Харин одоо алга болчихож.
Хэрэв би чамайг сайн мэдэхгүй байсан бол...
...бараг л жаргалтай харагдаж байна гэх байлаа.
Юу мэдэрч байгаагаа тайлбарлаж чадахгүй нь.
Тэгэх хэрэггүй дээ.
Арьс арзайчихаж.
Харин тийм ээ, хүйтэн байна.
Нааш ир.
Новш гэж!
- (Тайлер) Юу вэ? - Новш оо!
Би бүр хоцорчихлоо.
Би бүр хоцорчихож!
Новш гэж!
Новш гэж! Өө, новш оо!
Би бүр хоцорчихлоо.
(инээх)
(дугуй чахрах)
Тусламж хэрэгтэй байна уу?
Өөрийнхөө дайралтаас хоцордог гэнэ үү! Ямар найдваргүй амьтан бэ!
Миний тэр хэрэггүй новш хамтрагч ирсэн үү?
- Яг энд байна. - Арай гэж нэг үзэгдэв үү, мундаг залуу(!)
Ёооё! Арьс зулгарах нь ээ!
Анжело, би бэлэн. Би хаана зогсох вэ?
Ийм байна.
Бэббит, Алварес хоёр арын хаалгаар орно. Каллен намайг дэмжинэ.
Чи хажуугийн цонхон дээр оч.
Чи зөвхөн арын хамгаалалт шүү. Би чамайг илчлэгдээсэй гэж хүсэхгүй байна. Ойлгов уу?
- Ойлголоо. - Сайн байна.
Одоо байрлалаа эзэл. Тоглолт эхэллээ.
Яв.
Муу шаар!
Скүүби? Алив ээ, Скүүби. (исгэрэх)
(исгэрэх) Скүүби, чи хаана байна?
- Нохой харсан уу? - Үгүй ээ, найзаа.
Нохой хараагүй юу? Скүүби, алив ээ.
Нааш ир, Скүүби? Скүүби?
(ТВ-ийн арын хөгжим)
(мотор асах чимээ)
Юун новш...
Буугаа ав. Үүдний хаалган дээр хүн байна! Хурдан!
За, юу болов?
Өө... сайн уу! Өө! Манай нохойг харсан уу? Нэг кокапү шиг л амьтан байгаа.
Би чиний нохойны талаар юу ч мэдэхгүй.
Хүлээгээрэй!
(зүлэг хадагч)
Каллен, Юта байна. Анжелог тэндээс гарга. Тэд хараал идсэн бөөн зэвсэг гаргаж ирж байна.
Юта, давт, дахиад хэлээрэй.
(хөдөлгүүрийн чанга дуу)
Каллен, сонсож байна уу?
Каллен? Алварез?
Түүгээр тэмдгийг нь бүү гаргуул.
Новш гэж! Зүлэг хадагчийн чимээнд юу ч сонсогдохгүй байна. Бурхан минь!
Нэг л биш болоод байна, хөгшин минь. Буруу зүйл болоод байна даа.
Тайвшир даа, хөгшин минь. Юу ч болоогүй байна.
Амаа татаад өгөөч! Цонхнуудаа шалга, хурдал!
(Анжело) ...тэгээд нөгөө жижиг новш зугтчихсан.
- (охин) Би тэр хараал идсэн нохойг чинь мэдэхгүй! - Бараагаа нуу!
- Арын хашаанд байхгүй гэж үү? - Надад үүнд цаг алга!
Ар талд хоём хүн байна! Хэвт!
Новш гэж! Бид баларлаа!
Тэр новш хаалгаар орж ирвэл би шүүрэн шанага болгоно шүү.
- Ард байхгүй гэж үү? - Энд алга.
- Өөр харсан хүн байна уу? - Зайлж үз, цаашаа!
ФБР байна, хөөрхөнөө!
ФБР байна, БУУГАА ХАЯ!
Хуцваа!
(хашхирах)
Муусайн гахайнууд!
(орилох)
Үгүй ээ, байз! Хөөе...
Тавь... муу новш минь!
Дуугаа тат!
- Муусайн новшнууд! - Дуугүй бай гэж байна шүү!
Тэнэг новшнууд!
(хашхиралдаан, орилоон)
Би одоо гарлаа! Ухар! Ухар!
(хашхирч, мэгших)
Намайг тавь! Намайг тавиач!
Муу новш!
(хий солиотой орилох)
- Баббит уу? - Муусайн новшнууд!
(зүлэг хадагч)
Микрофондоо яриач, наймаалжин тархит минь!
(эр) Новш гэж!
- Гараа өг. - Хуцваа!
Нөгөө гараа өг.
За ингээд. Зүгээр үү?
Новш гэж!
Өөх! Бурхан минь!
Үгүй ээ! Ёооё!
Битгий хүр! (орилох)
(үргэлжлүүлэн хашхирах)
Өнөөдрийг хүртэл дандаа цаасан бай буудаж байж дээ, тийм үү?
Ялгаа юу байх вэ, Жонни. Цэвэрлэх ажил л жаахан нэмэгдлээ.
Чи өнөөдөр дажгүй байлаа.
Үнэхээр сайн байлаа шүү.
Хараал идсэн новш гэж!
Жинхэнэ ковбойнууд байх нь ээ! Бэтмэн, Робин хоёр шиг л!
Энэ юу болохыг мэдэж байна уу?
Энэ юу болохыг мэдэх үү, жаал минь?
Энэ бол холиогүй цэвэр хоёр килограмм болор мет шүү.
Өөх, новш гэж!
(ФБР-ын дарга) Тусгай агент Юта, агент Дийзтэй танилц.
Хар тамхитай тэмцэх газрынх. Тэр нууц ажиллагаанд байж байгаад...
Би энэ үсэндээ дуртай гэж бодоо юу? Айн?
Би энэ хувцсанд дуртай гэж бодоо юу?
Эхнэр маань намайг Рамадад байрла гэх юм.
Эдгээр новшнуудын араас би гурван сар явсан! ГУРВАН САР!
Нийлүүлэгчийг нь олохын тулд арай гэж тэдэнтэй тохиролцоонд хүрээд байтал...
- ...гэтэл та хоёр хараал идсэн ковбойнууд гарч ирлээ. - Сайхан шивээс байна, Дийз.
Танд таалагдаж байна уу, Паппас? Хуцваа.
Түүнд сэжигтнүүдийн сүүлийн гурван сарын хөдөлгөөний бүртгэл байгаа.
Миний мэдэхийг хүсэж байгаа ганц зүйл бол, ухаантан минь, тэд 8-р сарын 2-нд яаж банк дээрэмдсэн бэ...
...тэд чинь 8-р сарын 2-нд хараал идсэн Форт-Лодердейлд байсан шүү дээ?
- Чи өөрөө үүнийг олооч? - Энэ амархан зүйл биш л дээ, тийм үү, Юта?
Муусайн малнууд!
Өөх, новш гэж!
Новш гэж!
(дохио)
(ёолох)
(тасралтгүй дүнгэнэх дуу)
Хөөе! Зиро дээр таван футын давлагаа ирчихэж. Явцгаая.
Сайн уу, Тайлер.
Сайн уу, Боди!
За, явцгаая!
Цаг алдаад яах вэ.
- Одоо шүү! - Тэр дандаа л ингэдэг юм.
(баяртайлан хашхирах)
Зүгээр үү? Сүнс харчихсан юм шиг царайлчихжээ.
Үүнийг март даа, хүү минь. Тэд бол зүгээр л сүнс.
Би явах хэрэгтэй байна.
Юу гэнэ ээ?
Өнөө өглөө уулзалттай байснаа таг мартаж орхиж.
Би яарахгүй бол болохгүй нь. Үнэхээр уучлаарай. Дараа залгая.
Тэгээд би түүнийг дагаж эхэлсэн юм.
Нөгөө Зэн серфингчин үү?
Боди, тийм ээ. Би өдөржин араас нь дагалаа, за юу?
Тауэр Рекордс орж хэдэн CD аваад, Патрикс Роудхауст өдрийн хоол идэж...
...тэгээд Ашуред Траст хадгаламж зээлийн хоршоо руу орсон.
Дээрэмдчихэж үү?
Хачин юм шүү! Тэр дотор 20 минут болсон. Нөгөө Роуч нь машиндаа хүлээж байсан юм.
Тэд газраа судалж байсан биз дээ?
Газраа судалсан уу, эсвэл зүгээр л чекээ бэлэн мөнгө болгосон уу.
Байж бай. Тэгээд хариад бүх новшоо хайрцаглаж эхэлсэн.
Харж байгаа биз, зун дуусчихлаа.
Тэд юмаа Бодигийн машинд ачаад нийтийн агуулах руу аваачсан.
Түүнээс цааш би тэднийг алдчихсан, гэхдээ байшин нь хоосон. Тэд явж байгаа нь гарцаагүй.
Чөтгөр алгад! Надад залгахгүй яав даа? Тэд хэдийн Мауи орох замдаа явж байгаа биз.
Үгүй ээ, үгүй. Тэд эхлээд замын мөнгөө авах ёстой.
Маргааш, эсвэл цаад тал нь нөгөөдөр Ашуред Траст. Энэ удаа надад яг тийм зөн төрөөд байна.
Өмнөх удаа чиний совин татахад би нэг хүн алж таарсан шүү.
Би үүнд дургүй. Илтгэлд минь муугаар тусдаг юм.
Анжело, энэ удаа миний зөв. Бид хэргийг илрүүлж чадна шүү.
За яахав.
Маргааш өглөө хамгийн түрүүнд банкны үүдэнд сахиад хэвтчихнэ шүү.
(инээх) Энэ Калвин Хоббс хоёр үнэхээр хөгжилтэй юм аа.
Жүрж авах уу, эрхэм ээ?
- Жүрж авах уу? - (Юта) Үгүй ээ.
Үгүй ээ, бидэнд хангалттай байна. Зүгээр, амжилт хүсье.
Бурхан минь!
(инээх) ...цацагт хяруулынхаа оршуулгын газарт уу?!
Өдрийн хоолны цаг болчихлоо.
Анжело, дөнгөж 10:30 болж байна шүү дээ!
Тэр буланд нэг сэндвичний мухлаг бий. Махан бөмбөлөгтэй сэндвич зардаг юм.
Миний амталж байсан хамгийн шилдэг нь. Надад хоёрыг аваад ирээч?
Гүйгээч дээ, хамтрагч минь. Хоёрыг шүү.
Баярлалаа.
Юта? Надад хоёрыг аваарай.
Сайн уу. Сонин сайхан юу байна?
Сайн уу. Махан бөмбөлөгтэй хоёр сэндвич, туна загастай хар талхтай нэг сэндвич, хоёр лимонад өгөөрэй.
(эмэгтэй) За, хоёр махан бөмбөлөгтэй, нэг туна загастай хар талхтай...
...хоёр лимонад. Нийт 7.84 доллар боллоо.
- Баярлалаа. - (эмэгтэй) Мхн.
(инээх) Бурхан минь гэж!
Бурхан минь, чи намайг цочоочихлоо!
Май, чинийх нь яг машинд даруулчихсан амьтан шиг харагдаж байгаа нь шүү.
Машинд даруулсан амьтан гэнэ ээ?
- Сайхан хооллоорой. - Маш их баярлалаа.
- Лимонад чинь энэ байна. - Баярлалаа.
Тэр Линкольн машин ирж зогсохыг харав уу?
Өлссөндөө үхсэн хирсний өгзөгийг ч мөлжихөд бэлэн байна. Гуравыг захиалдаг байж.
Ямар Линкольн?
Хар чөтгөр гэж!
ФБИ! Хөдөлж болохгүй!
Би байг авчихлаа! Би байг авчихлаа!
Үгүй ээ!
Хөдлөхгүй шүү!
(буудав)
Хараал ид гэж!
Суу! Суу!
- Бурхан минь! - Яв! Яв!
Яв!
Хар чөтгөр гэж, би явж л байна шүү дээ!
- Харагдахгүй байна! Хаашаа алга болчихов? - Чөтгөр гэж, итгэж чадахгүй нь!
Бид тэднийг алдаж байна!
- Чи тэднийг алдаад байна шүү дээ! - Үгүй ээ!
Баруун тийшээ!
- Ойртож байна. - Хаазаа гишгэ! Хаазаа гишгэ! Хаазаа гишгэ!
- Дик, тэр хаана байна? - Ард дагасаар л байна.
(эрэгтэй) Чанга бариарай, залуус аа.
Энэ тэрэг ч ёстой хог юм аа.
Новш гэж!
Зүүн талд байна!
- Тэднийг алдчих шиг боллоо. Харагдахгүй байна. - Тэр хаана байна, хэлээд өг.
Новш гэж, болгоомжтой!
- Баригдсан шүү! - Юу ч чадахгүй дээ, чи!
Новш гэж! Алив ээ, алив!
(хөдөлгүүр тасалдан дуугарна)
За залуус аа, яаралтай цэвэрлэгээ шүү.
Ухраарай, хөгшин минь! Үзээд алдахгүй юу, зүгээр л үзээд алд.
Нөгөө хуучин Шеви яасан бэ?
- Энд нэг нөхөр байна. - Би зохицуулъя. Бууг нь авчихлаа.
- Машинаас холд! Хурдал! - Суучих.
Байз, байз, байз.
Хэрэггүй дээ, хөгшин минь. Тэнэгтээд хэрэггүй, зугт!
Тэр яагаад ийм их удаад байна вэ?
Алив ээ!
Одоо явах хэрэгтэй байна! Тэр яачихаад байгаа юм бэ?
(хөдөлгүүр архирна)
- Явлаа шүү! - Өөх, новш гэж!
Новш гэж!
(дэлбэрэлт)
Болгоомжтой!
Хөөе!
ЭНЭ ГЭРЭЭС ШУУД ЗАЙЛ!
ТА НАР ОДОО ЮУ ХИЙГЭЭД БАЙНА АА?
ХӨӨЕ! ХӨӨЕ! ХӨӨЕ!
(архирах)
(гаслах)
(өвдсөндөө хашхирах)
(уурсан хашхирах)
41-ээ, дахиад хэлээрэй.
Ойлголоо. Калифорни. Дугаар - 562, Сэм, Ида, Икс-рэй. Төв холбоо дуусгав.
Юу ч алга уу?
Юу ч алга.
Жонни, одоохон миний өрөөнд ороод ир.
Экипаж 23. Уилшир 4650, менежертэй нь уулз.
Би чамд нэг зүйл хэлье. Чи буудвал хэзээ ч алддаггүй.
Би алдчихсан.
Үгүй дээ. Чи нэг бол айсан...
...эсвэл өнөөх хараал идсэн сэрфингийн багш найзтайгаа хэтэрхий дотносоод байна.
Харин чамайг айсан гэдэгт итгэхгүй байна.
Хөөе, гэртээ хариад амар. Чи ёстой сэг шиг харагдаж байна.
Нөгөө залуутай чинь төстэй сэжүүр гарвал би чам руу дохио өгье.
Одоо гэртээ харь.
(Анжело) Новш гэж!
(Тайлер) Нөгөө залуу нь ямархуу харагдаж байсан бэ?
Огт хараагүй. Зүгээр л мөргөөд зугтчихсан.
Чи чинь галт тэрэгний осолд орсон юм шиг харагдаж байна.
Тэнэг новш нь шууд яваад өгөө юу?
Ёоо! Хонгор минь, уучлаарай.
Жонни, чамд юу болоод байна вэ? Дахиад л тийм сонин хараад эхэллээ.
Яг л нэг зүйл хэлэх гэж байснаа больчих шиг.
Эсвэл хэлж чадахгүй байгаа юм уу.
Би чамд нэг зүйл хэлье.
Эни их чухал шүү. Бид хоёрын харилцаанд нөлөөлж мэднэ.
Ёоо!
Бодсоноос хамаагүй хэцүү юм байна.
Бурхан минь, эрчүүд ийм зүйлд үнэхээр маруухан юм даа.
Шшш. Дараа л болъё.
- Чи юу ч болоогүй юм шиг аашлах юм! - Тайван бай, Натаниэл.
Тайвшир гэнэ ээ, Боди! Тэр чинь холбооны хараал идсэн ажилтан шүү дээ!
Боломж байхад нь л буудчихдаг байж.
Би тэр хараал идсэн цагдааг өөрөө зохицуулъя.
Үгүй ээ, Роузи.
Бид гурван жилд 30 банк тоноход тэд бидэнд хуруугаа ч хүргэж чадаагүй.
Эни бүхэн тоглоомын бооцоог л өсгөж байгаа хэрэг.
Бооцоо чинь хамаа алга, Боди! Зөвхөн чиний хувьд л энэ тоглоом. Энэ бол бодит амьдрал!
Эни бол маш ноцтой хэрэг, би үнэхээр айж байна, за юу?
Тиймээс өнөө шөнөдөө багтаж эндээс шууд зайлъя, за юу?
Зугтвал шууд үхнэ шүү.
(Боди) Алив ээ, сайн бодоод үз.
Бид хэзээ ч мөнгөний төлөө яваагүй. Энэ бол тогтолцооны эсрэг бидний тэмцэл байсан.
Хүний сүнсийг үхүүлдэг тэр тогтолцоо. Бидний тэмцэлд утга учир бий.
Төмөр авсан дотроо хурдны замаар мөлхөх тэр үхмэл сүнснүүдэд...
...хүний сүнс амьд хэвээр байгааг бид харуулж байна.
За, чи надад итгэж байна уу?
За.
Тэгвэл тэр залууд санаа зоволтгүй. Түүнийг яахаа би яг таг мэдэж байна.
(буун дуу)
Хуульч байх нь ээ!
Чи намайг хуурчээ!
Тайлер, буугаа буулгачих.
Чи бүгдийг нь худлаа ярьсан биз.
Эцэг эхийнхээ талаар ч бас худлаа ярьсан биз!
Жонни, надад зүгээр л үнэнийг хэлчих.
Аав ээж чинь үнэхээр авто ослоор өнгөрсөн юм уу?
ҮНЭХЭЭР ТЭГСЭН ЮМ УУ?!
Тэд Охайогийн Колумбуст амьдардаг юм.
Би банкны дээрэм мөрддөг юм. Хөөж байгаа нөхдүүд маань сөрферүүд. Анх надад чи л хэрэг болсон юм...
- ...гэвч дараа нь... - Зайл цаашаа!
Чамд сэтгэл зүрх гэж алга уу?
(буугаа унагав)
Чөтгөр чамайг аваасай!
Тайлер...
ТАЙЛЕР, ХҮЛЭЭГЭЭРЭЙ!
ТАЙЛЕР!
- (хариулагч машин) Зурвас үлдээнэ үү. - (Юта) Тайлер, сонс доо, би баллачихлаа. За юу?
Би баллачихсанаа мэдэж байна аа.
Чамд хэлье гэж бодсон ч чадаагүй юм.
Яваад өгөх вий гэхээс айсан хэрэг. Зөв таасан байгаа биз?
Новш гэж! Би яагаад дандаа хэлэх гэснээ хэлж чаддаггүй байна аа?
(Юта) Би чамд худлаа хэлсэн юм. Би новш амьтан ч гэлээ, надад чи хэрэгтэй байна, Тайлер.
Би амьдралдаа чам шиг хүнтэй хэзээ ч учирч байсангүй гэдгийг чи минь мэдээсэй гэж хүсэж байна, амьдралд...
...чи бодлоо өөрчилнө гэж найдаж байна.
(дохио дуугарав)
Тайлер, хүлээгээрэй. Би очлоо.
Сайн уу, хөгшин минь.
За, явцгаая, хөдлөх цаг боллоо.
Юу болоод байна, Боди?
Юу болоо вэ? Сахлаа хусаж байгаад зүсчихээ юу?
Би одоохондоо сөрфинг хиймээргүй байна.
Сөрфинг үү? Үгүй ээ, энэ тэс өөр зүйл, Жонни, чамд үнэхээр таалагдана шүү.
За, юмаа аваад эндээс хурдхан шиг явцгаая.
(Боди) За. Оймс...
...цамц.
За... гутал. Ингээд боллоо.
За, машинаа дотор хувцаслачих. Явах хэрэгтэй, амьдрал богинохон шүү дээ.
Энэ чамд үнэхээр таалагдана шүү!
Хөөе!
За, юмаа буулгая.
- Үүнийг бас ав. - Баярлалаа, эрхэм ээ. Май.
Өмнө нь ингэж байсан уу?
Үгүй, гэхдээ зурагтаар харж байсан юм байна.
Энэ бол 100 хувь цэвэр адреналин.
Бусад нь үүний төлөө хамраараа татаж, судсаа тариулдаг. Чи ердөө үсрэхэд л хангалттай.
Гоё л байх, гэхдээ би өчигдөр өвдгөө бэртээчихсэн юм.
Доголж байгааг чинь харсан л даа, гэхдээ санаа зоволтгүй. Бид хуурай газар газардахгүй.
Тэгвэл ч ашгүй, сэтгэл бүр амарчихлаа(!)
За, нисэцгээе.
Гурван минут.
Энэ бол зуны төгсгөлд бидний үргэлж хийдэг уламжлал байгаа юм. Хамгийн сүүлчийн хурдны од.
Нээрээ, тэр жижигхэн улбар шар гогцоог нь татахаа мартав аа.
Тэгж байж л чи амиа аварна шүү дээ.
Тэгээд... миний шүхрийг хэн багласан юм бэ?
Би багласан юм. Яав, надад итгэхгүй байна уу?
Итгэл гэдгийг чинь олж авдаг юм.
За, тэгвэл хамтдаа зүтгэе. Май, минийхийг авчих.
Хөөе, Жонни, энэ сайн санаа биш шүү.
Бодигийн шүхрүүд новшны эд. Тал хувьд нь л дэлгэгдэнэ үү гэхээс.
Түүнээс ч бага!
Худлаа шүү.
Тэгвэл залуу Громметийнхийг авбал ямар бэ?
Үгүй ээ, чиний авах эд биш ээ. Үүгээр үсэрвэл хүзүүгээ хугална шүү.
Чамд иймэрхүү нь л илүү зүгээр дээ.
Бид үсрэх үү, эсвэл эндээ гар хангалга хийгээд суух уу?
Энэ чинь л миний найз шүү!
Тэгцгээе!
Чи зүв зүгээр ongoцноос үсрэх гэж байна шүү дээ. Сэтгэгдэл ямархуу байна?
(баярласан хашхираан)
Новш гэж! Хөөх, новш гэж!
Хөөх-хөө-хөө!
Бурхадтай секс хийх шиг л!
Үүнээс илүү гэж хаана байх вэ!
Үнэхээр янзын үзэсгэлэнтэй юм аа!
Хүү-хүү-хүү!
Ха-ха!
Пүүх!
Хөөх! Тийм ээ! Тийм ээ! Тийм ээ!
Ха!
Алив ээ, Жонни.
Яг тэг, Жонни. Урагшаа!
Алив ээ, Жонни!
Чи чадна аа. Алив!
Гараа дэлгэ. Бүргэд шиг дүүлээд өг, найз минь.
Вүү!
Чиглээд бай.
Яг тэг!
- Жонни, чи чадлаа. - Чи ч хурдны мангас юм аа.
Сүнс зайлам хурдан нисэж байна даа.
Вүү!
Ямар байна даа, Жонни?
Гайхалтай.
Бүр янзтай байна!
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм. Газартай ойртох энэ мэдрэмжинд би нугасгүй шүү.
За. Салаарай!
Тасархай байгаа биз?
Дажгүй шүү.
Мянган фут, татаарай.
Та түрүүл, Альфонс оо. Би шаардаж байна.
Одоохон татаарай.
Эхлээд чи.
За!
Новш гэж!
(инээв)
Бурхан минь гэж.
Би ч солиорч байна даа.
Бурхантай хамгийн их ойртох мэдрэмж дээ.
Яг л гарын алга шиг чинь харагдана шүү. Жирэлзээд л! Шууд өөдөөс чинь ирнэ.
- Итгэмээргүй юм. - Үгээр хэлэхийн аргагүй.
- Бид үнэхээр доор татсан шүү. - Чи хэзээ ч өмнөх шигээ байхгүй.
- Жонни зүгээр байна гэж би хэлээ биз дээ? - Тийм ээ. Тасархай байлаа!
Жонни, шүхрээ тэнд л хаячих.
Цүнхээ мөрнөөсөө авчих.
- Наанаасаа алхаад гарчих. - Би эвхээд өгье, Боди.
За. Баярлалаа.
Жонни, нааш ир. Чамд харуулах юм байна.
Суучих.
За.
Энэ юу вэ?
Энэ бол даатгал байгаа юм.
Жаахан хэцүү тусах байх, гэхдээ чиний л төлөө. Тоглуулаарай.
(архирав)
Муу новш!
(Тайлер хашхирав)
(Тайлер) МУУ НОВШ!
Зөрүүд хүүхэн шүү, тийм үү, Тусгай агент Юта?
Чи үхсэн гэж мэдээрэй, муу новш!
Байж бай, хөгшин минь. Сайн бод доо.
Түүний хаана байгааг ганцхан би л мэднэ. Ганцхан би л...
...солигдохоор намайг яриул. Намайг яриул.
Ярь.
Тэр зүгээр байна аа. Рози юу ч хийхгүй...
...зургаан цагийн дотор товлосон газартаа очиж уулзаж л байвал шүү дээ.
Одоохон утсаар яриад, түүнийг тавьж явуул гэж хэл!
Уучлаарай, чадахгүй нь ээ, хөгшин минь. Тэд замд гарчихсан...
...очих газарт нь утас барихгүй болохоор яалт ч үгүй чиний аз дутжээ.
(ханиалгав)
Өө, хөгшин минь.
Би үүнд үнэхээр дургүй, Жонни. Бүр үнэхээр.
Хүчирхийллийг би үзэн яддаг юм.
Тийм болохоор л надад Рози хэрэгтэй байгаа юм. Би хэзээ ч тэгж чадахгүй.
Тайлерын хоолой дээр би хэзээ ч хутга тулгаж чадахгүй. Тэр чинь миний хүүхэн байсан.
Бид хамт байсан шүү дээ.
Гэхдээ Рози бол зүгээр л нэг... машин л гэсэн үг, ойлгож байна уу?
Нэг л асаасан бол тэр зогсохгүй.
Түүнд ямар ч сэтгэл хөдлөл гэж байхгүй.
Гэхдээ гурван цаг болоход тэр түүнийг гахай шиг л төхөөрнө...
...тэгээд гутал дээрээ цус дусаахгүйг хичээх биз.
Наамыг очихоос нааш үүнийг зогсоох арга байхгүй.
Тэгэхээр бид хоёр түншүүд болж таарах нь дээ...
...учир нь бид хоёрт ганц л зорилго бий: намайг очих ёстой газар нь хүргэх, тийм үү?
Бид цаг алдаж байна.
(инээв)
Би чиний яг энэ занд чинь хайртай, Жонни. Чи яг л сахлын хутга шиг сийрэг толгойтой юм.
Мөрфи, онгоцыг Санта-Моника руу буулгаад, шатахуунаа дүүргэчих.
- За залуус аа, хөгжилдөх цаг боллоо. Хөдөлцгөө! - Ойлголоо, одоохон.
Би чамаас ердөө амьдралын чинь 90 секундыг л гуйж байна, Жонни.
Харж байна уу? Энэ бол ердөө л нохойны энгийн сэтгэл зүй.
Айлгаж, өмдөнд нь шээлгэчихвэл тэд аяндаа бууж өгнө.
Харин сул дорой харагдвал дайралт өдөөнө. Хүмүүс тэгж л бэртдэг байхгүй юу.
Айдас гэдэг эргэлзээ төрүүлдэг...
...тэр эргэлзээ чинь хамгийн муу айдсыг чинь биелүүлнэ.
Маш энгийн. Мөргөлдөөнөөс зайлсхийхийн тулд хүчтэй харагд.
Давуу галын хүчээр тогтоосон амар амгалан.
Өө...
За ингээд боллоо. Тэр хаалгаар чамайг бэлтгэлгүй, хоосон гараараа алхуулж болохгүй.
Би чадахгүй нь ээ.
Чадна аа, чи.
Хэн мэдлээ? Таалагдах ч юм бил үү. Жинхэнэ кайф шүү.
Боди, чи одоо ухаан орох цаг чинь болсон байна шүү, хөгшөөн!
Би Холбооны мөрдөгч шүү дээ!
Мэдэж байна аа, найз минь. Солиотой байгаа биз?
Гэхдээ энэ чинь л гоё байхгүй юу, Жонни.
Бид өөр түвшинд оршиж, өөрсдийн дүрмийг тогтоож чадна.
Хуулийн эзэн нь байж болох атал яагаад зарц нь байх гэж?
Хэлээд юу гэх вэ!
Би энэ хараал идсэн ажилдаа үнэхээр хайртай шүү.
За, 90 секунд. Ороод гарахад шүү.
Чамд хайртай хүний төлөө бол энэ өчүүхэн төлөөс.
Үнэхээр хайртай шүү, чи мэднэ биз дээ?
Ингэж гүн дурлах нь түүний зан биш дээ. Надтай байхдаа тэгээгүй.
За, ноён Картер.
Эл-Би-Жэй.
Ноён Никсон.
За, уучлаарай, Жонни. Чи ерөнхийлөгч болж чадахгүй нь дээ!
Би бэлэн.
За, үзүүлээд өгье!
Бүгд байрандаа!
- За, бүгд газар хэвт! - Одоохон хэвт гэж байна! Хурдлаач!
Зогс! Хаачих гээд байна?
Бүгд доошоо! Хурдалцгаа!
(Юта) Газарт хэвт, новш минь!
Хараал идсэн өвдөг рүү чинь буудчихвал чи аяндаа хэвтэнэ дээ.
Солиотой байгаа биз, хөгшөөн?
Хөөе, хар даа. Чи зурагтаар гарч байна. Инээмсэглэ.
Одоо мөрдөгчийн дүрдээ тоглоход жаахан хэцүү боллоо, айн?
Хараал идсэн мөнгийг нь аваад эндээс хурдхан шиг тонилцгооё!
Хэн ч бүү хөдөл. Толгойгоо доошлуул, доошоо хар.
Өдрийн мэнд, хатагтай, ноёд оо. Түр анхаарлаа хандуулна уу.
Бид бол Ерөнхийлөгч асангууд байна. Харж байгаачлан, бид банкийг чинь дээрэмдэж байна.
Хамтарч ажиллавал толгойг чинь буудах шаардлага гарахгүй шүү.
Бидэнд ердөө хэдхэн минут л хэрэгтэй, тэгээд бид явчихна.
Дик, сейф рүү яв.
Женнингс авхай, миний хамтрагчид хаалгаа нээгээд өгөхгүй биз?
Түлхүүр нь ноён Дагганд байгаа.
Бид хэзээ ч сейф рүү ордоггүй шүү дээ!
Зүгээр л хий!
Линдон, тэднийг дага. Сейф рүү ор. Яв, яв!
Тэр хараал идсэн ноён Дагган нь хэн бэ?!
Ноён Дагган, та өөрөө сейфээ нээх үү, эсвэл би нээх үү?
Тэдний хүссэнийг л хий, Тэри.
Хараал идсэн түлхүүрийг нь ав! Ав!
Хөдөл!
Энэ хараал идсэн хаалгыг нээ!
Толгойг чинь тас буудчихна шүү! Хөдөл!
Алив! Алив!
Замаас зайл!
За, за.
Том цүнхийг нь ав.
Бид энэ хараал идсэн сейфэнд юугаа хийж байгаа юм бэ?!
Энэ ерөөсөө бүтэхгүй санаа байна.
- (хашхирах) - Газарт хэвт. Над руу бүү хар!
Чи бүгдийг баллаж байна. Дүрмээ зөрчиж, хэтэрхий их цаг алдаж байна.
Жимми, цаг яаж байна?
65. Юу болоод байна?
Санаа зоволтгүй дээ, бүх юм зүгээр.
Новш гэж! Новш гэж!
(Хөөе, би цагдаа байна.)
(Тэгээд юу гэж?)
(Би цагдаа байна.)
(Үгүй ээ... хэрэггүй.)
(Шагайндаа буутай юу?)
(Тийм.)
(Би хөдлөхөөр намайг дэмжээрэй.)
- (Гуйя, хэрэггүй дээ. Ингэх хэрэггүй.) - (Намайг дэмжинэ шүү.)
(Хэрэггүй ээ. Юу ч бүү хий.)
(Үгүй ээ, болиоч! Битгий!)
(Гуйя, наадахаа далд хий. Гуйя, далд хийчих. Далд хий.)
Хурдлаач!
Явцгаая, явахгүй бол болохгүй нь!
Хөдлөөч, новш гэж!
(эмэгтэй хашхирна)
Холбооны агент байна. Нууц ажилтан!
(хашхирна)
Хэн ч битгий хөдлөөрэй, новш гэж!
(гэншнэ)
Зүгээр үү? Тэсээрэй, дүү минь.
Алив, эндээс явцгаая. Хурдан явцгаая.
Тэсээрэй, дүү минь. Зүгээр л тэсээрэй, хөгшөөн.
Үгүй ээ, хөгшөөн. Үгүй шүү!
(амьсгал хураана)
Чи чинь галзуурчихаа юу, новш гэж?
Чамд юу болоод байна аа?! Чиний хүсээд байсан зүйл чинь энэ үү? Одоо санаа чинь амарлаа юу?
Түүнийг авч явж болохгүй. ЯВЦГААЯ!
Хараал ид гэж, энэ зураг авалтынхныг хэн хариуцаж байгаа юм бэ? Энэ чинь хэргийн газар шүү дээ!
Эднийг эндээс хурдан зайлуул, новш гэж!
Та дуугүй байх эрхтэй.
Таны хэлсэн бүхэн шүүх дээр таны эсрэг ашиглагдах болно.
Хэрэв та хүсвэл үнэ төлбөргүй өмгөөлөгч гаргаж өгнө.
Сая уншсан эрхүүдээ ойлгов уу, Юта?
Ойлгож байна уу! Саяны уншсан эрхүүдийг ойлгож байна уу, Юта?!
Тэр хараал идсэн эрхээ ойлгож байгаа! Бурхан минь гэж, зүгээр үү, хүү минь?
Бос. Гавыг нь тайл.
Байж байг! Чиний хамтрагч чинь аллагын хамсаатан шүү дээ, ойлгож байна уу?
Гурван хүн үхчихээд байна. Нэг нь цагдаа шүү дээ.
Чамд нэг юм харуулъя, найз аа. Энэ одоо сэтгэлд чинь багтаж байна уу?
Надаас гараа одоохон тат.
Алив ээ.
Сонс, над руу хар. Над руу хараач!
Түүнийг эргүүлийн машинд битгий суулга, би өөрөө аваад явъя.
Тэг л дээ, Анжело, яагаад болохгүй гэж?
Тийм болохоор л би та хоёрыг анхнаас нь хамт ажиллуулсан юм.
Та хоёр яг таарсан таар шуудайнууд. Чи ч түүнээс дутахгүй муу...
...ялгаа нь чи арай тарган, удаан, бас илүү арчаагүй.
Сохор нь сохрыгоо хөтөлнө гэгчээр л байна.
Харп, чамайг тэр хөгийн нүүрнийхээ батгыг шахаж байхад би аль хэдийн энэ товчоонд ажиллаж байсан юм...
...бас Сирсийн каталогийн дотуур хувцасны зураг харж гар хангалга хийж байхад шүү дээ!
Тийм гэж үү, Паппас?
Тийм ээ, үнэн. Надад сурсан нэг зүйл бий, харин чамд алга.
Өө, тийм үү? Тэгээд намайг гайхшруулаад өгөөч, баасан царайт минь?
Ахмадаа хүндлэх сэтгэл, ердөө л энэ.
- Алив, хүү минь, явъя. - (эрэгтэй) Новш гэж.
Би тэдний хаашаа явахыг мэдэж байна.
Би ч гадарлаж байсан юм.
Санта Моникагийн нисэх буудал руу, хурдан! Гэхдээ бидэнд нэг жижиг асуудал байна.
Юу?
Бид тэднийг баривчилж ч болохгүй, буудаж ч болохгүй.
Юу?!
(тоормос чихарна)
Өндөр хэмжигчээ тохируулчихсан уу?
- Нэг мянга. - Юу?
Нэг мянга.
Бэхэлгээгээ шалгаарай, за?
Хөөе, хөөе, хөөе.
Хараал идсэн ХМТ-ныхон.
Би зэвсэггүй байна.
(буу цэнэглэнэ)
Гэхдээ чи ганцаараа биш шүү дээ.
Сайн таалаа.
Яг одоо чам руу буу чиглүүлж байна шүү.
Роуч хаана байна?
Энд хавьцаа л байгаа.
Сонс, Жонни, бид жоохон яарч байна. Чамд юу хэрэгтэй юм?
Түүнийг хаана байгааг чи надад хэлэх ёстой.
Тэгээд баталгаагаа үгүй хийх үү? Сайхан санаа байна.
Сонс доо Боди, хүмүүс үхчихлээ. Тоглоом дууссан шүү.
Үгүй шүү. Хэзээ дуусахыг би өөрөө шийднэ.
Чиний алсан залуу ажлаасаа буусан цагдаа байсан. Хаана ч газардсан тэд чамайг барих л болно.
Радар гэдэг шинэ техник гарсан, сонссон л байлгүй.
- Юу гээд... - (хөдөлгүүр)
Натаниэл, дотогшоо ор.
(Натаниэл) Бүхээг рүүгээ буц. Хурдлаач!
Би чамайг мэднэ ээ, хөгшөөн.
Тэд чам дээр дайраад ирэхэд чи бууж өгөхгүй дээ.
Тэд чамайг үнсэн товрог болгож байж л сална!
Тийм ээ, юу ч тохиолдож болно.
Үхмээр байгаа бол өөрөө л үх, гэхдээ Тайлерыг хамт чирэх хэрэггүй шүү.
Би чамаас гуйж байна.
Тэр хаана байгааг хэл, тэгээд би явлаа.
Чи яваад өгөх үү?
Тийм ээ, би явлаа.
Сайхан сонсогдож байна шүү, Жонни.
АНЖЕЛО, БИТГИЙ БУУД!
ТЭД ТҮҮНИЙГ АЛЧИХНА. ҮГҮЙ!
Замаас зайл, жаал аа! Хараал ид гэж!
Чөтгөр гэж.
ҮГҮҮҮЙ!
Бурхан минь!
- Анжело. - Би удахгүй нь...
- Зүгээр дээ, тэсээрэй. - Би үнэхээр баллачихлаа.
Зүгээр л тэсээрэй. Гайгүй болно оо.
Би та нарыг Сан-Фелипе рүү хүргэхгүй.
- Онгоцондоо суу. Хөдөлгүүрээ асаа. - За, хаашаа явахаа хэлчих.
Алив, явцгаая.
Хоёулаа эцсийг нь хүртэл үзнэ шүү, Жонни, чи бид хоёр. Алив, явъя.
Босоод аль, новш минь! Тайлер хүлээж байна.
Хөдөлгүүрээ одоо асаа!
(дохионы дуу)
Яв!
ЯВ! ЯВ! ЯВ! ЯВ! ЯВ!
Рози? Хүүе, Рози, энд Эйр Форс Ван байна. Сонсож байна уу? Сонсож байна уу? Хүлээн авлаа.
Сонс доо, бид сүүлийн хагас цаг Мексикийн дээгүүр нисэж байна.
Ингэж газар шүргэж нисэхээ болих уу?
Дугуйнд бут сөөг тээглээд сүйд болоод байна.
Амаа татаад, энэ чиглэлээр 4000 фит хүртэл өндөр ав, за юу?
Энэ тийм ч сайн санаа биш байна. Радарт нь харагдчихна шүү дээ.
Хамаагүй ээ, бараг хүрчихлээ. Аюулгүй үсрэх өндөрт л гарах хэрэгтэй байна.
Шүхрийн хэрэгслээ зүү.
Хөгшөөн, даараад байна. Үнэхээр их даарч байна.
Хүрэмийг чинь аваад өгье. Май, хүрэм чинь. Аажуухан.
Новш гэж!
Мэдэж байна аа, мэдэж байна.
Аажуухан. Аажуухан. Нэг нэг гараараа.
Чадахгүй нь, чадахгүй нь ээ.
(ханиалгана)
Үгүй ээ, хөгшөөн! Үгүй, үгүй, үгүй!
Жонни, тэр мөнгөтэй цүнхийг нааш нь шид.
ОДОО!
Биеэс чинь цус нь дуусаж байгаа болохоор л чи даараад байна, Рөүч.
Чи удахгүй үхэх нь.
Ийм зүйл болох үнэ цэнтэй байсан гэж найдъя.
Битгий сонс, тэр зүгээр л айгаад байна.
Сеньорита охид, маргарита коктейлио л бод...
...тэд чамайг асраад зүгээр болгочихно, за?
Юугаа хараад байгаа юм бэ?
Ингээд боллоо.
Рози! Рози, энд Эйр Форс Ван байна. Намайг сонсож байна уу? Сонсож байна уу? Хүлээн авлаа.
(Рози) Сонслоо. Та нар харагдаж байна.
Тайлерыг сулла гэж хэл.
Алив хий! Одоо хий!
Чи яллаа, хүссэнээ авсан шүү дээ.
Шүхэр чинь дэлгэгдэхгүй бол яах вэ? Тушаалаа цуцал.
Тэр үүргээ гүйцэтгэсэн.
Алив ээ, чи надад үүнийг л өртэй шүү.
- За, бэлэн үү? - Тийм.
Гурвын тоонд.
Нэг, хоёр... гурав.
Аажуухан. Алив, дахиад жаахан.
- Шүхрээ бэлэн болго. За юу? - За.
Газар дээр уулзъя, за?
Таманд уулзацгаая, Жонни.
Өө!
Чамд хэцүү байгааг мэдэж байна. Намайг барих хүсэл чинь амыг чинь хүчил шиг хорсгож байгаа байх...
...гэвч энэ удаа амжихгүй ээ.
Адиос, амиго.
Новшийн амьтан!
Бурхан минь! Юу...?
- Шүхрээ тат, Боди. - Чи солиотой юм уу.
- Тэр хараал идсэн шүхрээ татаач! - Чи өөрөө татахгүй юу?
Тоглоомгүй шүү, Боди! Одоо тат!
Үгүй ээ, чи өөрөө тат.
Алив, Жонни, тат л даа.
Буугаа тавих хэрэгтэй болно биз дээ?
Өөр гараараа татвал юунаас зуурах юм бэ?
Одоохон тат, үгүй бол толгойг чинь буудаад би өөрөө татлаа шүү.
- Ингэхээс өөр аргагүй. Алив. - Тангараглая, би буудчихна шүү.
Тат л даа, үгүй бол чи үхнэ шүү, Жонни.
Зургаан секунд, тэгээд л хоёулаа няцарсан мах боллоо.
Тав... дөрөв...
- Чи солиорчихоо юу! Татаач! Татаач! - ...гурав... хоёр...
- ...нэг... - Новш гэж!
Новш гэж!
(хоёулаа хашхирна)
(ханиалгана)
Бурхан минь, Боди.
Бурхан минь.
Үнэхээр галзуу новш юм даа, чи.
Би явлаа шүү, Жонни.
(өвдсөндөө орилно)
(хашхирна)
Өвдөг чинь дахиад уу?
Харамсалтай л байна. Энэ удаа хүнээ барьж чадахгүй нь бололтой.
Энэ тоглоомд бид хоёулаа хожигдлоо.
Түүнийг явуул.
Түүнийг явуул гэж байна!
Жонни, би...
Шш. Дараа болъё.
Алив, эндээс явъя.
Хөөе, Жонни!
Дараа төрөлдөө уулзъя даа!
(хөгжилдөн хашхирна)
Би түүнийг ингээд орхиж чадахгүй. Оршуулах хэрэгтэй шүү дээ.
Цаг алга, найз минь.
(радио) ... циклоны сэрэмжлүүлгийг эрэг орчмын бүс нутаг, Торки болон Кейп Отвэйн хооронд өгч байна.
Мэргэжилтнүүд үүнийг түүхэн дэх хамгийн аймшигтай шуурганы нэг байж магадгүй гэж сэрэмжлүүлж байна.
Ширүүн бороо шөнөдөө үргэлжлэн орох бөгөөд...
... сүйтгэх хүчтэй салхины хурд цагт 150 км хүрэх төлөвтэй байна.
Циклоны төв хэсэг одоохэсэг эргийг дайран өнгөрөх төлөвтэй байна...
... маргааш өглөө эрт Беллс Бичийг дайрна.
Оршин суугчдыг нүүлгэн шилжүүлэлтэд бэлтгэхийг зөвлөж байна.
(эр) Одоо яамаар байна?
Энэ нойтноос хурдхан шиг салмаар байна. Даарч үхлээ.
Уучлаарай, хөгшөөн.
Тийшээ гарсан хүн байна уу?
Хэн ч гараагүй, гарах ч үгүй.
Чи чинь солиорчихоо юу, хөгшөөн. Тэнд очвол шууд л үхнэ шүү дээ.
Асгарч байна даа, хөгшөөн.
(давалгаа нүргэлнэ)
Юмаа гээгээ юу, найз минь?
Тусгай агент Юта. Чамайг ирнэ гэдэгт итгэлтэй байлаа.
Мексикийн бүх хотоор хайж явлаа.
Бахагийн нэг газраас эзэнгүй цогцос олсон нь Рози байж таарсан шүү.
Өөрөөсөө хавьгүй илүү хүнтэй хутгаар үзэж дээ, янз нь.
Суматрагаас паспортыг чинь олоод, Фижид чамаас бараг долоо хоногоор хоцорч очсон.
Гэхдээ 50 жилд ганц болох шуургыг чамайг алгасахгүй гэдгийг мэдэж байсан юм, Боди.
Тийм ээ.
Харамсалтай л юм. Хүссэн давалгаагаа олсон ч далай бүр хаагдчихаж.
Зүгээр л өөрийнхөө давалгааг хүлээж байна.
Чи баригдах ёстой шүү.
Чи хэтэрхий хол явсан. Чамд итгэсэн хүмүүс бүгд үхсэн шүү дээ.
Тийм ээ, бүх зүйл буруугаар эргэсэн. Бүр маш муугаар.
Амьдрал үнэхээр хачин тохуутай юм аа, тийм үү?
- Усанд гулгасаар л уу? - Өдөр болгон.
Алив, Боди. Явах цаг боллоо.
Чи надтай хамт явах ёстойг мэдэж байгаа биз дээ.
(инээнэ)
Уучлаарай, найз минь.
Алив ээ!
НОВШ ГЭЖ! ҮГҮЙ ШҮҮ!
ҮГҮЙ ШҮҮ!!
Би тэдэнд...
...чамайг аясаараа явна гэж хэлсэн шүү дээ.
(нисдэг тэрэг)
ҮГҮЙ!
Намайг торонд орж чадахгүйг чи мэднэ шүү дээ, найз минь.
Надад хамаагүй. Чи ялаа үүрэх ёстой.
Ингэхээс өөр аргагүй.
За яах вэ, найз минь. За яах вэ.
Би ч өнгөрчээ.
Би шоронд орж ялаа эдлээд, Жонни Юта ч хүнээ барьж авна. Тийм биз дээ?
Чамд ч сайн хэрэг шүү. Үнэхээр сайн хэрэг.
Одоо чи том баатар болох нь дээ.
Гэхдээ үүнийг хардаа, Жонни. Үүнийг хараач!
Энэ чинь амьдралд ганц л олдох боломж шүү дээ, найз минь.
Намайг барихаасаа өмнө тийшээ гаргаад ганцхан давалгаан дээр л гулгуулаач. Ганцхан давалгаа.
Би хаашаа ч зугтах билээ дээ, найз минь?
Хоёр талдаа хадан хясаатай шүү дээ. Би Шинэ Зеланд руу сэлэлтэй биш!
Миний бүх амьдрал энэ л мөчийн төлөө байсан юм шүү, Жонни.
Алив ээ, хөгшин минь.
Алив ээ.
АЛИВ ЭЭ!
Бурхантай хамт яваарай.
Ямар чөтгөрөө хийчихэв ээ, Юта?
Чи түүнийг зүгээр л тавиад явуулчихлаа шүү дээ!
Үгүй ээ, би тэгээгүй.
Юу гэж дээ! Тэр чинь солиотой амьтан.
Буцаад ирэхээр нь л барьж авна даа.
Тэр буцаж ирэхгүй ээ.